Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жылу белгілері
Таййо орта мектебі өте алыс.
Жапонияның ең ауыр сызығы
Күн сфинксі
Не? Жапониядағы ең ауыр?
Біздің билік сол кісілерге жұмыс істей ме деп ойлаймын.
Ауыр болса жарайды, құны жоқ.
Жарайды Макс
Хмм... Дұрыс.
Кеудеңді қарызға алайын дегендей, тынбай еңбек етуім керек.
Иә? Ойлап қарасам, Джумонджи-кун және басқалары мұнда жоқ.
Не болды?
Бұл кері реакция болуы керек.
Сонымен...саптық шайқаста жеңіске жету үшін не істеуім керек?
Мен шынымен мотивация алдым.
Ондай адамдарға сенуге болмайды.
Осы уақытқа дейін мен бұзық достарыммен ойнап жүрмін.
Әрдайым жоғалту хобби емес!
Міндетті түрде келеді
Иә? иә иә!
Бірақ жылдамдық жағынан біз теңбіз.
Үлкен макс
Бұл қандай мектеп?
Ах...
Уау, пирамида ма?
Қан жарылысы!
Басқа өрістерге
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менің өрісіме қош келдіңіз
Ку... эфирде жүру
Күн құдайы Ра сияқты
Бұл
Мұқият қара, ақымақ.
Бірақ неге мектепте пирамида бар?
Биік жерден формацияларды және т.б. суретке түсіру үшін
Бұл мұнара
АҚШ ойынында ойнау құқығы қауіп төнді.
Өйткені бұл Жапония өкілін анықтайтын матч.
БАҚ өкілдері де көп.
Сіз жаудың күшін жоғарыдан талдайсыз.
Бұл американдық футболдағы қарапайым түсінік.
Бұл өте қымбат емес пе?
Менің командамда
Бұл мұнара
Оқу орны ретінде де қолданылады.
Тренинг?
Бұл пирамида сияқты.
Бұл тас неше килограмм?
Неге сен де жасап көрмеске?
Қараңыз
Уау!
Шишишишиши
Ау... ауыр
Оми-ра сияқты әлсіз сызықтар
Барлығы күтпеген жерден~
Көк аспан…
Касамацу
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз.
Ах...
Мен мұны сен үшін міндетті түрде жасаймын~
Шишишиши
Аотен дегеніміз не?
Я- ха-
Ібіліс Бат пайда болды!
Көк аспан дегеніміз не?
Күш таласта төңкерілу
Бұл лайнер үшін қорлаудың ең жаман түрі.
Егер сіз мұны бір рет жасасаңыз
Сәл түзелмейсің, балақай.
Ах! Қазірдің өзінде бітті ме?
Ух... у... Түсіндім.
Бутаман, берік бол
Ал... бұл Жапониядағы ең ауыр сызық.
Бірақ бізде де бес адам бар...
Әлі екі адам ғана келді.
Е...
Комусуби-кун екеуміз екеуміз бе?
Джумонджи балалар, шынымен не болды?
Ах...
Ах!
Куроки-кун, Тоно-кун, Джумонджи-кун!
Кешігіп қалдың, хаха, үш ағайынды.
Ағайынды емес
Қазір кезекте 5 адам тұр.
Басқа мәселелер бар ма?
Бөлек мәселе
Иә?
Неліктен мұндай матчты өткізуге тура келді?
Бірақ мені бұл матч қызықтырады.
О, құдайым
«Eyeshield 21 туралы көп айтылатын нәрсе Жапонияның ең ауыр сызығына қарсы тұрады»
Сонымен
Таспаны мумия сияқты ораңыз.
Буын тұрақтылығы көбірек қуат тудырады
Уау!
Осымен мәлімдеймін
10 пьеса шегінде болуы керек
Бұл Ібіліс жарғанаттарының күресуге деген ынтасын жоғалтады.
Желі қуатының айырмашылығын көрсетейік.
Бұл сөздерді ұмытпаңыз
Хмф, менің командамның күшін білмейтін ақымақ.
10 пьеса тым ұзақ 1 пьеса
Сәлем! Piyo Piyo Corps Бұл көк аспан тозағының басы~
Сен соқсаң, біз де соқтық. Бұл біздің заң.
Мен сенің қарызыңды еселеп қайтарамын.
Жоқ, бұл үш есе көп.
10 рет
Сонда мен 20 есемін
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Уф...
Мен сізге белгі бергенше тыңдаңыз.
Бұл әдісті қолданбаңыз.
Сізден сұраңыз
22 аяқ таңертең 22 аяқ түсте 22 аяқ түнде
11 Ешқашан құламайтын жауынгерлер Бұл команда қалай аталады?
Күн сфинксі Ra!
Оны жойыңыз! Я ха!
Иә! Ха!
90% жағдайда нәтиже шешіледі.
Жоқ, 100% сфинкс жеңеді.
Алдыңғы Ібіліс жарғанақтарына келетін болсақ.
Курита-сан және басқалар, жақсысың ба?
Ах...
Ғажайып күш
Мен мұндайды бұрын-соңды бастан өткерген емеспін.
Күшті көрінеді
Мен мұнда болудан қорқамын
Қорықпа!
Егер біз бұл өте ауыр салмақты бұзбасақ, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Өлетіндей зарядта!
Шляпаны орнатыңыз!
Ах...
Уау... Фуннураба!
Қараңдаршы, бұл менің пирамида сызығым.
А... қозғалмай.
Шишишиши жеңіл жарық! Барлығының көңілдері көтерілді
Бұл күшті болу туралы емес.
Кешпеймін…
Уау!
Керемет
Сфинкстің пирамида сызығы жеңілмейтін деп аталады.
Мен ресивердің қауіпсіз аймаққа өткенін қалаймын.
Тек шыдамдылықпен күтіңіз
(өткен дыбыс)
Шишишишиши!
Дәл осылай, мен тату-даун жинаймын!
Бір ғана ойыннан кейін жауынгерлік рухыңызды жоғалтасыз.
Chase!
Иә?
Ha
Не! (Кумабукуро) Міне...
Мен қуып жеттім
Бұл әдеттегіге керісінше. Не істеуім керек?
Шешу!
Ах...
Уф
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Мен сенен алыс болдым!
Керемет!
Нотр-Дам эйси Eyeshield 21 күткендей!
Мен сені ұрдым ба?
Керемет ойын! Оның күші бар
Ей, ақымақ!
Тәжірибе тұрарлық болды, солай емес пе?
Хехе
Енді, бұдан былай, қазірден бастап
Иә
Курита мырза
Шишишиши!
Осындай үлкен денемен кенет көк аспан...
Ақылмен~на шишишишиш!
Уф...
Шошқа, сен әбден жұттың.
Деймон шебі жау емес, рас...
Бакс өте жылдам.
Сапта жеңіске жету жеткілікті ме?
Шишишишиши!
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Курита мырза енді әдеттегідей емес.
Келесі ойында өз денеңізді айтыңыз
Менің ойымша, Деймонның жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Уау!
Шляпаны орнатыңыз!
Сенің Ат арбаларыңның қозғалысы мен күші—
Қарғыс атқыр, мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын!
Екі рет қатарынан бүкіл сапқа көк аспан шабуыл жасады.
Tsk
Тым бейшара болып, аяушылыққа шақырма.
Шишишиши!
Аа.
Оны көп итермеледі.
Эй, Пиё Пиё, жақсысың ба?
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз? Байыпты болыңыз.
Курита мырза, жақсысыз ба?
Дөңмай Дөңмай
Бұл абайсызда болды.
Мен бүгін келгенше...
Мүмкін деп ойладым
Сфинкс сызығын жеңу
Өйткені, бұл абайсызда болды.
Фуго…
Курита мырза
…қашып кету…
Сізді мазақ еткенім үшін кешіріңіз.
«Кішкентай адамдар әрқашан қарсыластарға күледі»
Иә?
Мысқыл, айналаңыздағы адамдарды сілкіп тастаңыз
Америкаға шақыру
Өте табысты болған ұлы спортшының сөзі.
Иә? (Комусуби) Фуго?
Иә? (Монта) Кім?
Қабақ қалқаны 21!
Эх!
Сіз осындай керемет нәрсе айттыңыз ба?
Уф!
Бірақ Сена, Америкада бірдеңе бар...
Күн сызығын жеңу мүмкін емес пе?
Бірнеше айдан кейін
Кантодағы барлық командаларды, соның ішінде Таййоны жойыңыз.
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Уау...
Расында, күнді жеңе алсақ
Ол турнирлерде де жұмыс істей алады.
Менің ойымша, біз бес лайнермен мақтана аламыз.
Бірақ қазір біз өте...
Эй
Рождестволық ыдыс Кеттік!
Ах...
Қашанға дейін мені мазақтай бересің, шошқа адам?
Мықты болмасаң не істейсің?
Ах...
«Желі — жер бетіндегі ең қиын тоғыз метр».
«Ең мықты жауынгер, команданың қабырғасы, сап допқа тимейді»
«Жеңіске апаратын жол – сызық емес».
«Бірақ олар жеңіске жол ашады».
Курита-сан (Комусуби) Шебер
Керемет! Бұл кімнің сөздері?
Хмм... бұл кім?
Қабақ 21
О~
Иә!
Рождестволық ыдысқа бар күшімізді салайық!
Гюго!
Уақыт келді емес пе?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Неліктен?
Tsk
Фунну~Раба~!
Мен оны келесіде аяқтаймын.
Шляпаны орнатыңыз!
Фуннураба!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Мұнда бесеуміз келдік.
Пирамида сызығын жеңіңіз!
Уф... (Курита) Фуннураба!
Тынш!
Даун!
Ах...
Әдемі сфинкс
Бірақ бұл сәйкес болуы мүмкін
Иә?
Аспан көкшіл.
Сондықтан бұл көк аспан.
Осылай ұялғаныма біраз болды.
Бұл сергітеді.
Осылай ұят болсаң, қанша жеңілсең де солай болатыны рас.
Сіз барлық жолмен жүресіз бе?
Бүгінгі тақырып...
Оларды жең!
Ойлағанымдай, адамды өлтіруге батылы жетпейді екен, иә?
Бұл оңай жеңіс.
Алаңдамаңыз, шайқас басталғалы тұр.
...
Менің атым «Мен» емес
Маған сенің есімің бәрібір.
Қазір 10-нан астам пьеса
Осылай болмас еді...
Біздің арамызда төбелесуге ерік-жігерін жоғалтқан ешкім жоқ.
Мен бір адамды таба алмаймын.
Мияу!
Иә! Не болды, мен?
Менің атым «Мен» емес!
Кешіріңіз.
Біз тек күшпен итеріп кете аламыз деп ойладық. Біз қателестік.
Не?
Әсіресе... Курита, т.б.
Сіз мойындайсыз.
Иә?
Бұдан былай орындаймыз
Мен сені құлату үшін бар өнерімді саламын.
(Сатсуки) Наги! (Кохару) Уау!
Жарайды, Бутаманның шабуылы маған әсер еткен сияқты.
Хаха, үш ағайынды, кететін уақыт болды.
Соңында нақты нәрсе?
Маған жабайы жүгіруге рұқсат етіңіз.
Дегенмен, біз...
Бауырлар емес!
Уақыт туралы?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Хехе
Иә?
Көк аспанды тым көп жедім
Бірдеңе дұрыс болмады ма? үш пиё пиё ағайынды
Ең соңында нәтижеге жеткенде бұл нені білдіреді?
Қалпақ киіңіз!
Бұл Пиё Пиё!
Қазір! (Төбе жын) Жүр!
Эй... жеңімнен тарт...
Жеңілуді жалғастыра беру хобби емес!
Иә!
Уау!
Асық! Бүкіл допты алып тастаңыз!
Ha
Иә, аға, сен кереметсің.
Сәттілік тілеймін!
Ұстаңыз!
Фуго…
Комусуби-кун, бар күшіңді сал! (Комусуби) Фуго!
Оффуууууу!
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Алынбайтын пирамида сызығы толығымен бұзылды.
Бұл көк аспан ба?
Уау, бұл жиіркенішті.
Жоқ... бір рет!
Мұны кім жасады?
Сен мені табанды түрде мазақ еттің.
Пиопиопия…
Пиё Пиё деген кім еді?
(Тыныс алу дыбысы)
Ха?
Иә?
Ку… Куячи!
Жапонияның ең ауыр сызығы күтпеген жерден шыққаны таң қалдырады.
Бұл қандай техника болды?
Құқық бұзушы заңды атаңыз және өлтіріңіз
Құқық бұзушыларды өлтіру туралы заң?
Мұндай әдісті қашан үйрендің?
Ұрлыққа арнайы дайындық
Бұл матч басталар алдындағы соңғы минутқа дейін болды.
Сонымен, Хабашира-санмен...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хабашира мырза, сіз осындасыз.
Бірақ құқық бұзушыларды өлтіру құқық бұзушылық емес пе?
Ашулануға жол жоқ.
Америка футболы соншалықты әйелдік спорт па?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Каа, неге біз?
Мен осындай қоқыс жаттығуларымен айналысуым керек!
Әй?
Міне (Хашира/Джумонжи) иә?
Жау шапқанда оның жеңінен ұста.
Диагональ бойынша қадам жасап, төмен қарай тартыңыз
Көрдім, сондықтан олардың киімдері...
Мен жеңгім келеді
Иә?
Жаңа ғана не ұстадың?
Е... жоқ...
Барлығы көп жұмыс істейді, сондықтан біз мұны істей аламыз деп үміттенемін ...
Сәлем!
Қолымнан келсе де, көңілім қалмас еді!
Мен міндетті түрде жеңемін, болды.
Иә!
Шляпаны орнатыңыз!
Сол үш адамның осындай арнайы дайындықтан өткеніне сене алар емеспін.
Курита-сан мен Комусуби-кун, сызықтар өте қатты жұмыс істейді.
Сәлем! Үлкен!
Фуннураба!
Ах...
Мен бара аламын! Мен кетуім керек!
Әркімнің көмегімен, кішкене төбелес болса да болады.
Жоқ! (Кумабукуро) Тез!
Жарайды
Е...
Сәлем!
Мен сені талқандаймын...
Жоқ, қашуға орын жоқ.
Сыртта жүгір!
Ах... түсіндім. Егер сіз соттың сыртына жүгірсеңіз.
Жол бар, бірақ оның тар болғаны сонша, соғылып қалуыңыз мүмкін.
Қашу қауіпсіз болуы мүмкін
Сіз міндетті түрде сыртқа шығу арқылы көбірек ақша таба аласыз, бірақ...
Қаш!
Тез сыртқа жүгір!
Барлығы жанталаса күресіп жатса да
Мен жай ғана қашып кете аламын ба?
Мен қашпаймын. Мен көп жаттықтым.
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Неге!
Бұл кішкентай нәрсе ...
Күшті бол!
Ha
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жарайсыңдар үш ағайынды!
Сіз маған ер адамның нені білдіретінін көрсеттіңіз.
Жарайды!
Келесі, мен, Монта-сама белсенді рөлді ойнау кезегі.
Бұл жақсы жұмыс істей ме?
дегеніміз не? Бақылаудан шығып бара жатқан танк сияқты!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory